# Домашнее задание
1.  - [x] Скачать и настроить редактор кода, если этого не сделали на семинаре
2.	- [x] Создать пустую папку, придумать название
3.	- [x] Создать первую html страницу (index.html)
4.	- [x] Добавить структуру html документа
5.	- [x] Добавить меню сайта (Меню сайта должно быть на каждой странице, оно должно быть одинаковым)
a.	Главная 
b.	КаталогHTML/CSS web layout
c.	Контакты
6.	- [x] Создать заголовок h1 с текстом “Главная страница”
7.	- [x] Добавить параграф p с произвольным текстом (lorem) (используем расширение emmet уже установленное в vsc, для этого вводим lorem и нажимаем клавишу tab)
8.	- [x] Создать подзаголовок h2 с текстом “Добро пожаловать на сайт”
9.	- [x] Добавить три параграф p с произвольным текстом (lorem)
10.	- [x] Рядом с файлом index.html создать папку catalog
11.	- [x] Внутри папки catalog создать файл catalog.html 
12.	- [x] На странице “каталог” добавить структуру html документа
13.	- [x] Добавить меню сайта (такое же как на главной странице)
14.	- [x] Добавить Заголовок h1 с текстом “Каталог”
15. - [x] Создать параграф p с произвольным текстом из 150 слов для этого вводим “lorem150” и нажимаем tab
16.	- [x] Сделать переходы с главной страницы на страницу каталог, при нажатии на меню сайта и переход со страницы каталог на главную страницу
17.	- [x] Создать папку img и разместить ее рядом с index.html
18.	- [x] Добавить в папку img произвольные фотографии товаров, по вашей тематике можно выбрать любое фото https://www.freepik.com/search?format=search&orientation=portrait&query=products  
19.	- [x] На странице “Каталог” после заголовка h1 и параграфа p добавить 
a.	Изображение товара
b.	Название товара
c.	Описасние товара
20.	- [x] Добавить 3 таких товара на страницу каталога (не следует добавлять более 3х товаров)
