# Домашнее задание

1.  - [x] Скачать и настроить редактор кода, если этого не сделали на семинаре
2.  - [x] Создать пустую папку, придумать название
3.  - [x] Создать первую html страницу (index.html)
4.  - [x] Добавить структуру html документа
5.  - [x] Добавить меню сайта (Меню сайта должно быть на каждой странице, оно должно быть одинаковым)
          a. Главная
          b. КаталогHTML/CSS web layout
          c. Контакты
6.  - [x] Создать заголовок h1 с текстом “Главная страница”
7.  - [x] Добавить параграф p с произвольным текстом (lorem) (используем расширение emmet уже установленное в vsc, для этого вводим lorem и нажимаем клавишу tab)
8.  - [x] Создать подзаголовок h2 с текстом “Добро пожаловать на сайт”
9.  - [x] Добавить три параграф p с произвольным текстом (lorem)
10. - [x] Рядом с файлом index.html создать папку catalog
11. - [x] Внутри папки catalog создать файл catalog.html
12. - [x] На странице “каталог” добавить структуру html документа
13. - [x] Добавить меню сайта (такое же как на главной странице)
14. - [x] Добавить Заголовок h1 с текстом “Каталог”
15. - [x] Создать параграф p с произвольным текстом из 150 слов для этого вводим “lorem150” и нажимаем tab
16. - [x] Сделать переходы с главной страницы на страницу каталог, при нажатии на меню сайта и переход со страницы каталог на главную страницу
17. - [x] Создать папку img и разместить ее рядом с index.html
18. - [x] Добавить в папку img произвольные фотографии товаров, по вашей тематике можно выбрать любое фото https://www.freepik.com/search?format=search&orientation=portrait&query=products
19. - [x] На странице “Каталог” после заголовка h1 и параграфа p добавить
          a. Изображение товара
          b. Название товара
          c. Описасние товара
20. - [x] Добавить 3 таких товара на страницу каталога (не следует добавлять более 3х товаров)

# Домашнее задание 2 

Данная домашняя работа является продолжение предыдущей, не забываем использовать работу из прошлого урока

Текст задания 
1. - [x] Открыть Домашнюю работу из урока 1 
2. - [x] Создать файл стилей style.css
3. - [x] Подключить ко всем страницам
4. - [x] Задать стиль  
`a {
   text-decoration: none;
}`  
5. - [x] Проверить работу стилей на всех страницах
6. - [x] Разделить экран на 2 части, сделать так чтобы файл стилей располагался справа, а все html файлы были слева
7. - [x] Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название класса)  
a.	    `color: cornflowerblue;`  
b.	    `font-size: 16px;`  
c.	    `line-height: 20px;`  
8. - [x] Проверить отображения стилей на всех страницах проекта
9. - [x] Для всех заголовков h1 на сайте задать класс и к нему стиль  
a.	    `color: #222222;`  
b.	    `font-size: 28px;`  
c.	    `line-height: 36px;`  
d.	    `font-weight: bold;`  
10. - [x] Для всех параграфов в проекте задать класс
11. - [x] К данному классу задать стили  
a. 	    `font-style: normal;`  
b.	    `font-weight: 300;`  
c.	    `font-size: 18px;`  
d.	    `line-height: 30px;`  
e.	    `color: #7D7987`  
12. - [x] Для заголовков h2 задать класс
13. - [x] К данному классу указать стиль   
a.	    `color: coral;`  
b.	    `font-style: normal;`  
c.	    `font-weight: 700;`  
d.	    `font-size: 36px;`  
e.	    `line-height: 80px;`  
